### SB 8.24.27

> नूनं त्वं भगवान्साक्षाद्धरिर्नारायणोऽव्ययः\
> अनुग्रहाय भूतानां धत्से रूपं जलौकसाम ॥२७॥

> nūnaṁ tvaṁ bhagavān sākṣād\
> dharir nārāyaṇo 'vyayaḥ\
> anugrahāya bhūtānāṁ\
> dhatse rūpaṁ jalaukasām

*нӯнам*—несомненно; *твам*—Ты (есть); *бхагава̄н*—Верховная Личность Бога; *са̄кша̄т*—непосредственно; *харих̣*—Господь; *на̄ра̄йан̣ах̣*—Личность Бога; *авйайах̣*—неисчерпаемый; *ануграха̄йа*—чтобы явить милость; *бхӯта̄на̄м*—всем живым существам; *дхатсе*—Ты принял; *рӯпам*—облик; *джала-окаса̄м*—подобный обитателю вод.

**О мой Господь, Ты, несомненно, неисчерпаемая Верховная Личность Бога, Нараяна, Шри Хари. Только ради того, чтобы явить милость живым существам, Ты принял облик обитателя вод.**
